Twilight Sparkle as an alicorn
Twilight Sparkle como un alicorn
a pony that's a cross between a unicorn and a pegasus
un pony que es una cruz entre un unicornio y un pegaso
she has a pink stripe through her mane and tail
ella tiene una raya rosada a través de su melena y cola
Twilight wasn't the most social Pony she like to keep to herself and refuse to go to social then
Twilight no era el Pony más social que le gusta guardar para ella y se niega a ir a la sociedad entonces
she just didn't have time for them and preferred and said to read
simplemente no tenía tiempo para ellos y prefería y decía leer
during the summer sun celebration
durante la celebración del sol de verano
Twilight met and made Pony friends she decided that she likes being social after all
Twilight conoció e hizo amigos Pony ella decidió que le gusta ser social después de todo
she has a knack for magic but sometimes she doesn't get to spell right
ella tiene un don para la magia, pero a veces no llega a deletrear bien
this usually leads to disaster
esto generalmente conduce a un desastre
like the time she cast a spell for the parasprites not eat food
como el momento en que lanzó un hechizo para que los parasprites no coman alimentos
they did as she asked but instead ended up eating all of Ponyville
hicieron lo que ella les pidió, pero terminaron comiendo todo Ponyville
she's also a teacher to the Cutie Mark Crusaders
ella también es maestra de los Cutie Mark Crusaders
a club of ponies who haven't gotten their cutie marks yet
un club de ponis que aún no han recibido sus marcas de cutie
she teaches the Little Tikes how to use magic
ella le enseña a los Little Tikes cómo usar magia
sometimes teaching isn't as easy as it seems
a veces la enseñanza no es tan fácil como parece
she's also help teacher
ella también es maestra de ayuda
friends
amigos
Rainbow Dash only learned about the Wonderbolts because of Twilight Sparkle
Rainbow Dash solo se enteró de los Wonderbolts debido a Twilight Sparkle
want to know more about Twilight Sparkle
Quiero saber más sobre Twilight Sparkle
check out the My Little Pony wiki
echa un vistazo a la wiki de My Little Pony